ALGORITMO: Coffee Machine
------------------------------

VARIABILI E TIPI:
  - choice: str
  - menu: dict
  - machine_on: bool
  - resources: dict
  - option_list: array
  - inserted_coins: int
  - add_or refund: str
  - change: int
  - inserted: int

COSTANTI:
  - funzione resources_checker: prende un parametro, resources, stampa ogni elemento key, value  all'interno del parametro
  - funzione has_enough_resources: prende un parametro, choice. usa choice per trovare il prodotto nel menu e controlla se possediamo a sufficienza le risorse richieste nel menu. Se si ritorna 'True' altrimenti 'False'
  - funzione coin_machine: non prende parametri, richiede all'utente il tipo di monete che vuole inserire(penny, nickel, dime, quarter), converte e ritorna il loro valore in dollaro
  - funzione inserted_enough_coins: prende un parametro, choice, controlla se il risultato di coin_machine meno il prezzo del drink scelto è superiore o uguale a zero. ritorna 'True', change se si altrimenti 'False', change
  - funzione coffee_maker: prende un parametro, choice e deduce da resources gli ingredienti richiesti per il drink scelto e ritorna 'Here's your',choice

INIZIO:
  machine_on <--- True
  change <--- 0
  inserted <--- 0
  finche machine_on
  	scrivi("What would you like? (espresso/latte/cappucino): ")
  	leggi(choice)
  	Se choice uguale 'off'
      machine_on uguale False
      scrivi('Goodbye')
    fine Se
  	Se choice uguale 'report'
      usa resources_checker
      aspetta un qualche secondo poi ricomincia il ciclo
    fine Se
    Se choice non fa parte di option_list
      scrivi('no available product please choose another drink)
      ricomincia il ciclo
    altrimenti
      Se la funzione has_enough_resources è uguale a True
        cilco
          inserted uguale usa la funzione coin_machine
          payment_accepted e change uguale funzione inserted_enough_coin
          Se payment_accepted è uguale a True
            usa la funzione coffee_maker
            Se change uguale True
              scrivi('Here's x$ as a change')
            scrivi('Here's your ', choice)
            esci dal ciclo
          altrimenti
            scrivi("Sorry that's not enough money.(add/refund)")
            leggi(add_or_refund)
            Se add_or_refund uguale 'add'
              ricomincia il ciclo
            altrimenti
              scrivi('money refunded)
              azzera inserted
              
      altrimenti
        scrivi('not enough resources. Please choose another drink')
    fine Se
    

FINE